                                                  Online-Ticket
                                                        Bitte auf A4 ausdrucken
                                                                                          Barcode bitte nicht knicken!
ICE Fahrkarte
 Fahrtantritt am 28.12.2026
Flexpreis (Einfache Fahrt)
Klasse:   2
Erw:      1, mit 1 BC50
Hinfahrt: Somewhere(Specific)                Berlin+City, mit ICE
Über:     VIA: D*(OS/BI)*H
Zahlungspositionen und Preis
Positionen                     Preis        MwSt (D) 19%             MwSt D: 7%
ICE Fahrkarte           1     99,00€       99,00€     9,10€
Reservierung            1      9,50€        9,50€     9,72€
                                                                                         Hinfahrt:
Summe                         99,50€       99,50€     9,82€
                                                                                         Gültig ab:                      28.12.2026
Lastschriftzahlung
Betrag     99,50€           Bank        Big Money Bank
Datum      27.12.2026       IBAN        DExxxxxxxxxxxxxxxxxxxx                                                                              Zangenabdruck
Der oben genannte Betrag wird von Ihrem Konto eingezogen. Die Buchung Ihres              Herr John Doe
Online-Tickets erfolgte am 27.12.2026 10:03 Uhr. DB Fernverkehr AG/DB Regio AG,          Auftragsnummer:                                      XXX007
Stephensonstr. 1, 60326 Frankfurt, Steuernummer: 29/001/60002.
Ihre Reiseverbindung und Reservierung Hinfahrt am 28.12.2026
Halt                                   Datum    Zeit       Gleis        Produkte     Reservierung
Somewhere(Specific)                    28.12.   ab 15:06   3            S0
Düsseldorf Hbf                         28.12.   an 15:28   14
Düsseldorf Hbf                         28.12.   ab 15:52   19           ICE 943      1 Sitzplatz, Wg. 24, Pl. 66, 1 Fenster, Großraum,
Berlin Hbf (tief)                      28.12.   an 20:09   6D-G                      Nichtraucher, Res.Nr. 8051 1002 8138 40
Wichtige Nutzungshinweise:
- Beauftragen Sie niemals Unbekannte mit der Buchung eines personalisierten Online-Tickets zu vermeintlich besonders günstigen Preisen.
  Tickets werden nur zu dem aufgedruckten Originalpreis ausgegeben. Mit der Nutzung eines solchen Online-Tickets erkennen Sie die Gültigkeit
  des durch den Buchenden für Sie abgeschlossenen Beförderungsvertrags zu dem aufgedruckten Preis an
- Die Fahrkarte muss ausgedruckt vorliegen und gilt nur zusammen mit einem Personalausweis, Reisepass, elektronischen Aufenthaltstitel, BüMA
  oder der BahnCard des Fahrkarteninhabers.
- Bei Tickets mit BahnCard-Rabatt müssen Sie eine gültige BahnCard vorlegen können
- Bei Flexpreisen auch in anderen Zügen als in der Reiseverbindung angegeben innerhalb der Geltungsdauer gültig (ggf. Aufpreis für anderen
  Weg erforderlich). Der Fahrtantritt bei Flexpreisen Inland muss am angegebenen Fahrtantritt erfolgen. Soll der Tag des Fahrtantritts geändert
  werden, so ist ein Umtausch erforderlich
- Erstattung oder Rücknahme über www.bahn.de, in DB Reisezentren oder die in Ihrer Auftragsbestätigung angegebene Serviceadresse. Keine
  Erstattung oder Rücknahme in Reisebüros
- Das Online-Ticket gilt nur für den unter "Fahrkarte" angegebenen Reiseabschnitt. Die Übersicht "Ihre Reiseverbindung" enthält ggf.
  Reiseinformationen zu Teilstrecken (z.B. mit dem Bus), für die ein weiteres Ticket erforderlich ist
- Wenn Ihr Ticket den Zusatz "+City" oder "City mobil" beinhaltet, gilt dieser nur am Tag der Hinfahrt bzw. am Tag der Rückfahrt (Reisetage wie
  unter "Ihre Reiseverbindung" angegeben)
- Es gelten die nationalen und internationalen Beförderungsbedingungen der jeweiligen Beförderer bzw. innerhalb von Verkehrsverbünden und
  Tarifgemeinschaften deren Beförderungsbedingungen. Den jeweiligen Beförderer finden Sie unter: www.DieBefoerderer.de bzw. www.bahn.de/
  agb .
Ihre Reisedaten können sich kurzfristig durch Bauarbeiten oder andere erforderliche Fahrplananpassungen ändern
Bitte informieren Sie sich kurz vor Ihrer Reise über mögliche Änderungen Ihrer Reisedaten unter www.bahn.de/reiseplan oder mobil über die
App DB Navigator. Achten Sie auch auf Informationen und Ansagen im Zug und am Bahnhof. Wir danken Ihnen für Ihre Buchung und wünschen
Ihnen eine angenehme Reise!
                                                                                                                              Aktuelle
                                                                                                                              Infos aufs
                                                                                                                              Handy!
                                                                                                                              Fahrpläne, Pünktlichkeit,
                                                                                                                              Alternativen zur Fahrt
                                                                                                                              und mehr!
                                                                                                                              m.bahn.de
XXX007                                                                                                                                         Seite 1 / 1
